♪No importa cuán lejos estés,
no tengas miedo♪
♪El amor es suave y lleno de preocupación♪
♪Esas cicatrices siempre sanarán♪
♪Se agruparán como las flores del tiempo♪
♪Y alguien eventualmente
las recogerá para ti♪
♪Siguen adelante, no estarás solo♪
♪Habla con el tiempo♪
♪Cuando la luz cae suavemente,
tómala como una respuesta♪
♪Que encuentres a alguien
en el vasto mar de gente♪
♪Disfrutando de un té ligero, feliz♪
♪Comprendiendo que la vida
está llena de lamentos♪
♪Aún así, amando♪
♪El invierno y el verano♪
[Amor es panacea]
[Episodio 9]
[Obra apoyada por el proyecto artístico
principal de Sichuan del año 2022]
[Adaptada de la novela "Curación"
de Lemon Yuyan]
Bien.
No puedo perder
la oportunidad de que pagues.
Me llevo este teléfono.
Él paga.
De acuerdo.
¿Cuánto cuesta?
Doscientos ochenta dólares.
Tu novio es realmente generoso.
No, no somos ese tipo de relación.
[TIENDA DE TELÉFONOS MÓVILES BARATOS]
Señora, ¿a dónde vamos ahora?
En el futuro, cuando escuches francés
que no entiendas,
por favor, no asientas con la cabeza
para evitar malentendidos innecesarios.
¿Te refieres
a cuando compramos el teléfono recién?
¿He causado algún malentendido?
Nada.
¿Qué estás haciendo?
Pásame tu teléfono.
[Nuevo contacto]
[Guapo Gu]
Listo.
¿Guapo?
Espera.
¿Por qué nunca me di cuenta
de que eras tan narcisista?
¿Guapo Gu?
Puse mi número
como tu contacto de emergencia.
De ahora en adelante,
cada vez que tengas problemas,
llama a este número y podrás encontrarme.
Hola.
Hola, contacto de emergencia.
Tengo a una persona muy descarada
a mi lado.
¿Puedes ayudarme a llevarlo lejos?
Escucho tus órdenes.
Jefa Su, ¿a dónde quieres ir?
Disculpa.
Dejen de pelear.
Parece que es la persona que te apuñaló.
¿Qué están haciendo?
Dejen de pelear.
¡Ayuda!
Podría ser una ruptura del bazo. Debe
ser llevado al hospital de inmediato.
Usa mi silla de ruedas.
De acuerdo.
¿Por qué siguen parados ahí?
¡Ayúdenme!
Si él muere,
serán responsables legalmente.
Vengan y ayuden rápidamente.
Si él muere,
serán responsables legalmente.
Rápido.
Wei'an.
Quédate aquí y no te vayas a ningún lado.
Espera por mí.
Hola.
Llama al doctor Xu y notifícale
que el doctor Gu llevará
a un herido al hospital.
Jefe.
Rápido.
Voy.
Ten cuidado.
Jefe.
La sala de emergencias ha recibido
una llamada de la traductora Su.
El quirófano ya está listo.
Tú llama a la policía primero.
Este hombre es un traficante.
Me voy primero.
Jefe, ¿a dónde vas?
Su Wei'an todavía está esperándome allí.
Jefe, la silla de ruedas.
La silla de ruedas de Su Wei'an.
Su Wei'an.
♪La lluvia cae
en el horizonte azul profundo♪
♪¿Cuántas veces más será la marea?♪
♪El amor se arriesga
como una polilla solitaria♪
♪Buscando su propia luz♪
♪En la larga noche♪
♪Donde las llamas ardientes♪
♪Se confunden con estrellas♪
♪Tan inocente♪
♪Solo se acerca un poco♪
♪Ardiendo en todo el atardecer♪
♪Temo separarme♪
♪Confirmándolo una y otra vez♪
♪Se convierte en cicatrices
en lugar de prueba♪
♪¿Cómo demostrar su sinceridad?♪
Vámonos.
Eres tan valiente.
¿Cómo te atreviste
a tomarme una foto en secreto?
¿En secreto?
Te estaba tomando una foto
de manera abierta y clara.
¿Dónde está mi silla de ruedas?
Me olvidé de traerla.
¿Cómo voy a volver?
Te llevaré en brazos
de regreso al hospital.
Lo hiciste a propósito, ¿verdad?
¿Estás encogiendo el estómago ahora?
No.
No estoy gorda en absoluto.
Pensé
que podrías estar preocupada
de que, si te llevo
en brazos todo el camino,
mis brazos se cansen.
¿Te duelen los brazos?
Sí.
Porque eres muy pesada.
Creo que deberías
hacer ejercicio, ¿verdad?
¿Eres capaz?
Soy capaz.
Quería decir que,
de ahora en adelante, comeré menos.
No es necesario.
Como paciente,
debes comer más
para recuperarte más rápido
y no causar más problemas al doctor.
Buen provecho.
Apenas estás aprendiendo francés ahora.
¿No es un poco tarde?
Profesora Su, ¿puedes darme
algunas lecciones?
Claro.
Ahora es el momento de la lección
en línea con la profesora Su.
Bien.
Tos.
Retina.
Hígado.
Novio.
Costillas.
Profesora Su.
La última palabra
significa "novio".
¿Sabes lo que significa?
Entonces, ¿por qué asentiste
en la tienda de teléfonos?
Eso es.
¿Por qué asentí?
[Hospital de Amistad]
Te estás recuperando bien.
Doctor Xu,
gracias.
Todavía tienes un poco de anemia.
Te recetaré unas tabletas
de sulfato ferroso.
¿Tabletas de sulfato ferroso de nuevo?
¿Te recetaron este medicamento antes?
No.
Por cierto, doctor Xu.
Estoy mucho mejor ahora.
Envíame los documentos
que necesitas traducir.
Puedo empezar a traducirlos ahora.
¿Tienes QQ?
Te los enviaré por QQ.
Es sorprendente
que alguien siga usando QQ en esta época.
Pues…
Bueno.
Dame tu número de QQ.
Pero aún te estás recuperando.
No te exijas demasiado.
No tengo prisa.
Tómate tu tiempo para traducirlos.
Gracias.
Bien, me voy.
[Ciudad Jinhai]
Yuncheng, ¿quieres un café latte
o un café americano?
Lo de siempre.
Un latte sin hielo y un americano
con doble espresso, gracias.
De acuerdo.
Devolveré la llamada al asistente Lin.
Venga.
[QQ: [Contactos Destacados]
Tu amigo destacado está en línea.]
Su Wei'an.
[Wen Ran]
[Te invita a una videollamada.]
Hola, Wei'an.
Hace mucho tiempo.
¿Tienes algo de qué hablar conmigo?
No tengo nada importante. ¿No
puedo simplemente charlar contigo?
Mira.
Abandonaste tus estudios
tan repentinamente.
Has estado desaparecida por tres años.
Todos tus compañeros te extrañan mucho.
Hace mucho que no tengo noticias tuyas.
Realmente estaba preocupada por ti.
¿Sigues enojada conmigo?
Ha pasado tanto tiempo.
No te guardo rencor en absoluto.
Somos mejores amigas.
¿Con quién estás hablando?
Yuncheng, mira.
¿Con quién estoy hablando?
Wei'an.
Sénior.
Hace tiempo que no nos vemos.
Nunca imaginé
que ustedes dos estarían juntos.
Felicidades.
Gracias.
Wei'an, tú...
¿Dónde estás ahora?
¿Por qué estás usando
un uniforme de paciente?
¿Estás hospitalizada?
Es cierto, Wei'an.
¿Estás bien?
Me emocioné demasiado.
Ni siquiera noté estas cosas.
Estoy bien.
Solo tengo una herida leve.
¿Esa pared detrás de ti está en francés?
Wei'an, ¿dónde estás exactamente?
Estoy en Lakaya.
¿Lakaya?
¿Por qué fuiste allí?
Es tan peligroso allí, ¿sabes?
El mes pasado, hubo
un tiroteo reportado en Lakaya
en las noticias.
Yuncheng.
Estás tan exagerando.
Wei'an.
Tu ídolo, el profesor Gu,
también está en Lakaya.
¿Lo encontraste?
¿Ídolo?
El profesor Gu es muy astuto.
Trabajar en Lakaya durante dos años
es como trabajar en medicina clínica
en China durante cuatro años.
Después de ganar experiencia
en Lakaya y regresar a China,
seguramente se convertirá
en profesor titular.
Podrías investigar más
sobre su situación.
No tengo información sobre eso.
Wei'an.
¿Cuánto tiempo planeas
quedarte allá esta vez?
[Asistente Lin]
Yuncheng,
Ve a atender la llamada.
Puedes irte a ocupar con tus cosas.
Hola.
Wei'an.
Lo siento.
Tengo una pregunta que hacerte.
Cuando estaba en el laboratorio,
noté que los falsos positivos en el fondo
de tinción eran especialmente graves.
Recuerdo que antes no era así.
Hay varias posibilidades.
¿Cuánto tiempo
ha estado bloqueado el suero?
Media hora.
Intenta dejarlo por una hora.
Eso es.
Recuerdo que cuando estaba
en el laboratorio,
nuestro profesor nos lo enseñaba.
He estado tan ocupada últimamente
que olvidé esos conocimientos.
Nuestro profesor nunca nos enseñó eso.
Fue una idea propia.
[Su Wei’an]
Pensé que te volverías a dejar
manipular por esa chica astuta.
Ella te hizo
pasar por un mal momento en el pasado.
Contigo a mi lado,
¿quién puede aprovecharse de mí?
Eres mi mejor amiga en el mundo.
No digas eso.
Me duele.
Lo siento. Toqué tu herida.
Déjame ver.
Rápido.
Basta ya.
No me toques.
Yo...
Te diviertes jugando conmigo, ¿verdad?
Déjame ver qué comida
deliciosa me trajiste.
Qué gran bollo.
Tú no tienes ni idea.
Estoy tan aburrida aquí día tras día.
Afortunadamente, estás aquí
para acompañarme.
No podré quedarme
mucho tiempo contigo aquí.
El fin de semana iremos
con el doctor Gu a la aldea Labey
para realizar consultas médicas
gratuitas a los pacientes.
¿Aldea Labey?
Ahora no estás en el equipo médico.
Por lo tanto, tendré
que asumir la responsabilidad
de ser la traductora del equipo
médico por mi cuenta.
Entonces, te acompañaré.
No, no puedes.
Tu herida aún no está curada.
Escúchame. Quédate aquí para recuperarte.
Jiang.
La gente en los pueblos de Lakaya
tiene un acento en su francés.
Y, algunos solo hablan dialecto.
Si vas allí sola, tendrás dificultades.
Cierto.
Pero tampoco puedes ir allí.
¿Qué pasaría si tu herida se infectara?
Sería muy peligroso.
Puedo llevar vendas y yodo.
Y, si algo sucede,
tendremos a los mejores cirujanos
a nuestro lado, ¿no?
Seguro que no pasará nada.
Sí, el doctor Xu también va a realizar
consultas médicas gratuitas allí.
Y si te dejo sola en el hospital,
tampoco estaré tranquila.
De acuerdo.
¿Wei’an todavía está en línea?
Ella ya cerró mi videollamada.
Parece estar ocupada.
¿Acaso mencionó
dónde estaba ella en Lakaya?
No le pregunté eso.
Tampoco sé por qué fue ella a ese lugar.
Lakaya.
¿Por qué casualmente es Lakaya de nuevo?
[Su Wei'an]
(Wei'an.)
(¿Dónde estás en Lakaya?)
(¿En qué hospital estás ahora?)
Doctor Fang.
Esta baguette es tan dura como una roca.
No la voy a comer.
Mejor la guardo para protegerme.
El lugar donde realizaremos las consultas
médicas gratuitas es muy remoto.
Si no la comes ahora,
cuando lleguemos allí,
no tendrás nada para comer.
Bueno.
El desayuno ha llegado.
Sé que será duro trabajar realizando
consultas médicas gratuitas,
así que pedí a la tía de la cafetería
que hiciera bollos durante la noche.
Bollos.
¡Hay bollos!
Un momento.
No los coman.
¿En este mundo existen cosas así?
¿La ahorrativa traductora Su
está invitando a todos a desayunar gratis?
Esto suena a un truco.
¿Un truco?
Si crees que es un truco,
entonces paga por lo que comas.
Un huevo de té,
dos bollos,
un vaso de leche de soja,
¿un total de veinte dólares
no es demasiado?
Lo sabía.
Este combo de desayuno
cuesta más de cien yuanes.
Eres tan codiciosa.
¿Qué estás diciendo?
¿Soy codiciosa?
¡Tú eres el codicioso!
¿Cómo puedes hablar mientras comes?
Fang Mingfan.
Wei’an es muy amable y generosa.
Ella pagó por estos bollos.
Aunque, los bollos no son gratis.
Trabajé horas extras este fin de semana,
así que debería recibir pago por ello.
Entonces, doctor Gu,
me reembolsarás después.
No hay problema.
Te reembolsaré.
Vamos.
Estos no tienen cilantro.
¿Qué?
Hice estos bollos especialmente
para ti sin cilantro.
¿Cómo sabías que no me gusta el cilantro?
Cuando comimos la olla caliente
juntos la última vez,
te vi quitando todo el cilantro.
¿Cuántos años tienes? Eres todavía
caprichoso comiendo.
Gracias.
Ve a reponer algunos medicamentos.
¿Qué te pasó?
¡Dios mío, huele mal!
Te dije que no bebieras mucha agua.
Definitivamente no soportarás
los baños aquí.
¿Qué pasa?
¿Pisaste algo?
Ayúdame a limpiarlo.
Lo limpiaré por ti.
¿Qué pasa?
Mi pie.
Ven.
Siéntate.
Cuidado.
Gracias.
De nada.
Siéntate bien.
¿Qué le pasa?
Hace tres meses
que su mamá no puede hablar ni moverse.
Quiere que un doctor atienda
a su madre en casa.
Pero para llegar a su casa, solo
se puede caminar, no hay transporte.
Ella caminó por horas para llegar aquí.
Por favor, salva a mi mamá.
Voy contigo a casa. No te preocupes.
Primero, atiende su herida en el pie.
Doctor Gu, espérame un momento.
Me lastimé el pie accidentalmente.
Pero si me dejas descansar
un rato, podré ir allí contigo.
Mejor no.
No vayas allí con el doctor Gu allí.
Tu pie ya está así.
Cuando llegues allí,
será al día siguiente.
No, debo ir allí.
Doctor Gu, espérame un momento.
Jiang Muying.
No vayas allí.
Puedo ir solo.
¿Cómo?
Iré contigo.
Pero, tu herida...
Ya está mucho mejor. No te preocupes.
¿Por allá?
Sí, por allá.
Cuidado.
Mamá, el doctor ha venido.
Te vas a recuperar.
Mira mi dedo.
Mira su dedo.
Intenta apretar mi dedo.
Intenta apretar su dedo.
Agárralo.
Creo que, según sus síntomas,
también podrías diagnosticarlo.
Parálisis corporal.
Dificultad para hablar.
Probablemente
sea un derrame cerebral.
Ya está muy grave.
Será difícil su recuperación.
¿Hay alguien más en casa?
Voy a recetarle algo.
Primero díselo.
Ayuda a tu mamá a realizar
estos ejercicios,
veinte repeticiones por serie,
tres series
al día.
Ayuda a tu mamá a realizar
estos ejercicios,
veinte repeticiones por serie,
tres series
al día.
Lo mismo para sus piernas,
veinte veces, tres veces al día.
veinte repeticiones por serie,
tres series al día.
Lo mismo para sus piernas,
veinte veces, tres veces al día.
veinte repeticiones por serie,
tres series al día.
No necesitas hacerlo demasiado rápido,
para asegurarte
de que las articulaciones de tu mamá
se estiren completamente.
No necesitas hacerlo demasiado
rápido, ¿entiendes?
Esto ayudará a la recuperación de tu mamá.
Si hago estos ejercicios con mi mamá
todos los días, ¿se recuperará?
Ven.
Creo
que tu mamá sabrá
que nunca has renunciado.
Ella también hará un gran esfuerzo.
Se recuperará.
Cuidado. No pises piedras.
Son resbaladizas.
¿Qué sucede?
Me pregunto,
mientras estábamos en el hospital,
siempre me pediste
que tradujera honestamente
a los pacientes sus diagnósticos.
Pero hoy, ¿por qué es diferente?
Sabes que no habrá resultados.
¿Por qué sigues explicando una y otra vez
los ejercicios de recuperación
a la hija de la paciente?
En lugar de dejar que esperen
la muerte en la desesperación,
es mejor
esforzarnos juntos.
A veces,
el amor
puede crear milagros.
Entonces, si después de tanto
esfuerzo no hay resultados,
¿vale la pena?
Estar con la persona a quien amo,
cualquier cosa que haga yo vale la pena.
Tenemos que encontrar
un lugar para refugiarnos de la lluvia.
Aquí hay una cueva.
Entremos y esperemos la lluvia allí.
Rápido.
¿Y ahora qué hacemos?
La lluvia es tan intensa.
Solo podemos esperar aquí por un tiempo.
Cuando pare de llover, nos iremos de aquí.
No hay otra opción.
¿Hay señal aquí?
No, no hay señal aquí.
No podemos contactar a Jiang
y los demás ahora.
¿Qué hacemos?
Encendamos una fogata para secar la ropa.
¿Qué te pasa?
Nada, estoy bien.
Creo que la lluvia mojó mi herida.
Me duele un poco.
¿Qué estás haciendo?
Así tu herida se infectará fácilmente.
Permíteme echar un vistazo.
No es necesario.
Después de regresar,
el doctor Xu podrá revisar mi herida.
El agua de la lluvia es muy sucia.
Tu herida se infectará fácilmente.
Tú…
¿Estás siendo tímida?
¿Yo, tímida?
Es normal que un doctor
examine a una paciente, ¿no?
También estudié medicina, ¿de acuerdo?
Entonces no hay problema.
Retira tu mano.
Su Wei'an.
Apenas puedo ver la gasa.
¿Cómo puedo revisar tu herida así?
Te lo dije. Conozco mi herida.
Estoy bien, de verdad.
Te lo pregunto, Su Wei'an.
¿En tu mente,
soy un doctor o un hombre?
Por supuesto eres...
Por supuesto eres un doctor.
Si crees que soy un doctor,
entonces retira tu mano.
Si me consideras un doctor,
el cuerpo del paciente
es solo un conjunto de órganos
en los ojos de un doctor.
No hay diferencias de género.
Eres un hombre...
Para mí eres...
Lo hago yo.
Mira tu herida.
Tu herida está empapada por la lluvia.
¿Estás segura de que estás bien?
Mantén esa posición.
Te cambiaré la gasa.
Aguanta.
Listo.
¿Te duele?
Listo ya.
Gracias.
Te cambié la gasa
como si fuera una batalla.
Ya es tarde.
¿Cuándo podremos regresar?
No podemos esperar más.
Por favor, espera un poco más.
Dos personas aún no han regresado.
No podemos esperar más.
Está lloviendo.
Conducir de noche es
muy peligroso y difícil.
¿Qué haremos?
El conductor dijo
que no puede esperar más.
La lluvia es peligrosa.
Debe irse de inmediato.
¿Qué haremos?
Mi jefe no ha respondido a mis mensajes.
Tampoco Wei'an.
¿Hay señal en la montaña?
Probablemente no haya señal allí.
¿Qué haremos?
Esperemos un poco más. Está bien.
Si
Su y Gu
regresan aquí y no encuentran
nuestro autobús,
estarán muy preocupados.
Conducir de noche es realmente peligroso.
Mira, doctor Xu.
Me quedaré aquí y espera
a que regresen ellos.
Todos ustedes
pueden regresar al hospital
primero, ¿de acuerdo?
Me quedaré aquí y espera
a que regresen ellos.
¿Cómo es eso posible?
Tu pie ya está herido.
Regresa al hospital y recupérate bien.
Mira, Jiang.
Me quedaré aquí y espera
a que regresen ellos.
Si mi jefe y Su Wei'an
regresan al hospital,
llámame.
No,
mi pie está bien ahora.
El doctor Xu ya lo atendió.
Fue solo un golpe en el pie.
Y
no puedes buscar a Wei'an
y a tu jefe por ti solo.
Puedo acompañarte.
¿Y si nos enfrentamos a peligros?
Contigo a mi lado, no tengo miedo de nada.
De acuerdo.
No.
Vamos.
Regresen.
Jiang, ve despacio.
La lluvia ha parado.
Genial.
Hoy acaba de llover.
Ahora la luna está afuera.
¿Te gustaría probar suerte?
Tal vez podamos encontrar
el arcoíris nocturno.
Por supuesto que quiero.
Aunque mi suerte no suele ser buena.
Cuando era niño, tampoco
tenía buena suerte.
Pero, estando juntos hoy,
quizás podamos cambiar la mala suerte.
¿Vamos?
Vamos.
¿Has estado en la aldea Labey antes?
Siento que conoces este lugar muy bien.
No,
pero
escucho bien los caminos.
¿Escuchar los caminos?
Sí, siento que estás confiando
en tu suerte.
Ten cuidado.
No alejes mi suerte.
¿Realmente existe la suerte?
Sigamos el sonido del agua
y encontraremos el camino.
Investigué por el internet.
Cuando la luna llena
está a menos de 42 grados en el cielo
y la humedad es suficiente,
es posible ver un arcoíris nocturno.
Hoy es luna llena.
Hay un sonido de agua aquí.
Acabamos de tener lluvia.
Sigamos adelante.
Quizás veamos
el arcoíris nocturno de verdad.
Vamos.
Cuidado.
♪Tu secreto♪
♪Afortunadamente,
escucho todos tus sueños♪
♪Acércate, siento la curva de tu sonrisa♪
♪Es la prolongación de la felicidad♪
♪Una y otra vez♪
♪Mi secreto♪
♪Ya olvidé que alguna vez
fui una isla solitaria♪
♪Esperaba este momento
durante mucho tiempo♪
♪Que volveré a soñar contigo una vez más♪
Así que, este es el arcoíris nocturno.
No es una ilusión, ¿verdad?
Es realmente hermoso.
Parece
que cuando estamos juntos,
nuestra suerte mejora.
Algunas personas pasan toda su vida
sin ver algo tan hermoso.
Pero otras, simplemente
miran hacia arriba
y encuentran
un arcoíris nocturno precioso
esperándolos.
Te daré un tesoro invaluable.
Lo recogí del agua hace un momento.
La leyenda dice que si encuentras
una piedra en el agua
cuando aparece un arcoíris nocturno,
los dioses se llevarán tu enfermedad.
¿Enfermedad?
Como viceprofesor,
¿crees en esas historias folclóricas?
¿Es verdad?
¿No lo crees?
Si no crees,
la tiraré.
No.
Su Wei'an.
¿Vas a devolverme el beso de Año Nuevo
tan ansiosamente?
Tú, tan serio y rígido.
Tú, tan elocuente.
Entonces, ¿cuál de ellos eres tú?
Yo, tan serio y rígido.
Yo, tan elocuente.
¿Cuál de las dos versiones
de mí prefieres?
Ya sé.
Te gustan ambas versiones de mí.
¡No, no es cierto!
♪Esperando un día de lluvia♪
♪Esperando la próxima estación♪
♪Claramente, mi añoranza♪
♪¿Pueden ustedes escucharla?♪
♪Escribir tu nombre en la arena♪
♪Varado en la orilla
del mar durante la luna♪
♪Iluminando las noches de verano♪
♪Esperando un día de lluvia♪
♪Esperando la próxima estación♪
♪Un recuerdo de hojas cayendo♪
♪¿Cómo debería recogerlas?♪
Su Wei'an.
Tú, tranquila.
Tú, loca.
Tú, inexplicable.
Me gustan todas las versiones de ti.
Sé mi novia.
(¿Por qué el tiempo no puede
detenerse en este momento?)
(¿Puedo tener esta felicidad?)
¿Es tan difícil responder?
¿Qué debo responder?
Dime.
Di que te gusto,
que quieres ser mi novia.
Esto no es firmar un consentimiento
para una cirugía de emergencia.
Dame tiempo para pensarlo.
[Ciudad de Jinhai]
[Wei'an. ¿Dónde estás en Lakaya?
¿En qué hospital estás ahora?]
(¿Por qué estás usando
un uniforme de paciente?)
Wei'an, ¿dónde estás exactamente?
Estoy en Lakaya.
¿Lakaya?
Tu ídolo, el profesor Gu,
también está en Lakaya.
¿Lo encontraste?
Asistente Lin, reserva un boleto
para mí hacia Lakaya para el sábado.
[Wei'an. ¿Dónde estás en Lakaya?
¿En qué hospital estás ahora?]
[Clínica]
No te he decepcionado,
ya completé la misión.
[Informe del ensayo clínico
de la fase II de HDQ39]
Es un gran avance.
Podemos pasar
a la fase III del ensayo clínico.
Los datos de la fase II son muy buenos.
Tengo mucha confianza
en los resultados de la fase III.
Genial, profesor Wen.
Gracias en nombre de todos los pacientes
con la enfermedad de Huntington.
Has traído esperanza para ellos.
No te preocupes. Reclutaremos
pronto a los sujetos de prueba.
Además,
presidente Du, este proyecto
ha llegado tan lejos
gracias a tu gran apoyo.
Gracias, presidente Du.
No, Du.
Si tienes tiempo, ven a casa a cenar.
De acuerdo.
[Informe del ensayo clínico
de la fase II de HDQ39]
[Lakaya]
Espera.
¿Qué pasa? ¿Estás cansada?
¿Estamos perdidos?
Tenemos una brújula.
Hay agua corriendo aquí,
y también estrellas.
Seguro que encontraremos el camino.
¿Escuchas algo?
Su Wei'an.
Tienes mucho coraje, ¿verdad?
¿Te asustaste por algo tan pequeño?
¿Qué? No me asusté.
Ten cuidado.
¿Estás bien?
Ven.
Mi pierna.
¿Te duele?
Estoy bien.
Tal vez solo me torcí la pierna.
No parece ser un hueso roto.
No debes hacer movimientos bruscos ahora.
Oye.
Busquemos un lugar seguro
y esperemos allí,
al menos hasta que amanezca.
De acuerdo.
Ven.
Lo hago yo.
Tu herida aún no está curada.
Cuidado.
Ten cuidado, Fang Mingfan.
Estamos en la montaña.
¿Tienes miedo?
No tengo miedo.
¿Por qué insistes en seguirme hasta aquí?
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪
♪La noche mueve las manecillas del reloj♪
♪El ruido gradualmente
reemplaza el silencio♪
♪Representamos un guion de encuentro♪
♪Incrustando un arcoíris nocturno♪
♪Y el viento que atraviesa el desierto♪
♪Todos fueron testigos de nuestro pasado♪
♪Nadie escapa de perderse
en el vasto mundo♪
♪Buscando una
entre un millón de posibilidades♪
♪Atrapados en esta ciudad llamada destino♪
♪Pero aún persiguiendo las estrellas♪
♪No te preocupes, amo
a aquellos que se han perdido♪
♪Sosteniendo la copa,
calentando almas solitarias♪
♪Permíteme abrazar tus grietas♪
♪Brillas como
una estrella resplandeciente♪
♪Parpadeando en los momentos solitarios♪